Morra.
A menos que eu te derrote... Gon estará em perigo!
Então é por isso?
ONE TWO THREE
Rider Shooting.
RIDER SHOOTING
Rider Kick.
RIDER KICK
Droga!
Gon...
"Gon"? Você quer dizer a garota
que está sempre com Kazama Daisuke?
Está dizendo que aquela garota
foi sequestrada pela ZECT?
Sim, é quase certo.
O que quer dizer?!
Gon foi sequestrada?!
É verdade?
Hunrrum.
Isso é...
Minha culpa...
Eu...
Não!
Não é culpa sua.
Não quero morrer! Não quero morrer!
Onde está Gon?!
Temos que ir logo salvá-la.
Sim, entendi.
Gon é igual... a mim....
Daisuke, me salve logo por favor.
Eu não gosto daqui.
Sim, eu sei.
Eu vou te salvar com certeza.
Me desculpe, Daisuke.
Eu sempre fui tão egoísta...
...sempre te atrapalhando.
Eu perdi as minhas memórias,
então não sabia o que fazer.
Aí você me comprou um leite com morango.
Você foi o único que me ajudou daquela vez, Daisuke.
Eu vou comprar todo o leite com morango que quiser.
Porque para mim você é a única ...
Única...
...parceira?
Sim sim. Isso isso.
Já chega.
Está na hora.
All your wishes may come true...
If you're the chosen one!
The world's running amok, there's no more time to bring it back...
To its former self!
Your heart's also moving fast!
The clock's running!
Go beyond tomorrow!
Whenever I fight next to you, I'm reborn!
With a visible speed that transcends motion!
Who can we lean on for strength, but ourselves?
Don't let the light-speed vision slide...
...if you can surpass it!
Parece delicioso!
Estou tão feliz por ter nascido no Japão.
Essa sopa de missô é a melhor!
Sim, mas parece que neste mundo
existem sopas de missô ainda melhores.
Tão inacreditáveis quanto essa.
É que... Sinto que já provei sopas de missô melhores antes.
Estava tão bom.
Minha barriga está tão cheia!
Oi, é você?
Eu entendo o seu desejo de me
derrotar pelo bem da Gon....
Parece que você é melhor do que eu imaginava.
Mas...
...você não é muito inteligente.
O que disse?!
Se quer salvar Gon... existem outras maneiras.
Cale-se!
Tudo isso termina se eu derrotar você.
Henshin!
HENSHIN
Henshin.
O que significa isso?
O acordo era que se eu derrotasse o Kabuto, você soltaria a Gon.
Não me lembro de ter concordado com isso.
Enquanto você for o escolhido do Drake...
...terá que trabalhar para a ZECT.
Maldito!
Pare, Daisuke!
Tudo bem, está tudo bem.
Gon...
A culpa é minha.
Toda... minha.
Não!
A culpa é minha!
Porque...
Porque eu soltei sua mão!
Deixa eu te avisar uma coisa...
Algum dia, ela pode se lembrar de tudo...
Mas...
Em vez disso, ela pode esquecer tudo o
que fez desde que perdeu a memória.
Nem pensar!
Eu nunca vou te esquecer, Daisuke.
Uma pessoa da ZECT sequestrou uma garota.
O que está havendo? Tadokoro.
Independente do que a ZECT faça...
Tenho certeza que há um motivo por trás disso.
É tudo que posso dizer.
Então você apoia isso?!
Posso te perguntar uma coisa?
Se isso fosse verdade... onde você acha
que a garota estaria agora?
Tadokoro!
Vocês parecem cansados,
deveriam dar uma pausa.
A ZECT deve ter uma boa
casa de repouso em Izu.
Ouvi dizer que a vista também é boa.
Uma casa de repouso em Izu?
Vamos, Kagami.
Dar uma pausa?
Idiota...
Muito obrigada, Tadokoro.
Ei.
O que você fez?!
Sinto muito.
O que há de errado, Kazama?
Parece triste hoje.
Me desculpe.
Obrigada.
Eu não sei o que houve, mas...
Pegue, tome.
Anime-se, aqui, brinde.
Eu sou uma falha...
Não consigo nem proteger uma única garota.
Eu realmente sou uma escória.
Eu também.
Uma escória.
Não consegui proteger a coisa
mais importante para mim...
Ei, vocês aí.
Não acham que já beberam demais?
Aqui, isso vai acordá-los.
Sopa de missô.
Gon.
Você!
Está vivo?!
Já chega.
Estamos indo...
Salvar a Gon.
Eu também... vou.
Hã, espere.
É quase tarde, temos que correr.
Espere um pouco.
O quê?
Não gosto de um plano em
que colocamos soníferos na comida.
Por quê?
A comida deve ser apreciada.
Minha vó uma vez disse...
"Durante a refeição, um anjo surge..."
"....anunciando essa hora sagrada."
O que você está tagarelando?!
A Gon é a prioridade!
Eu te entendo...
Então, o que vamos fazer?
Certo.
Deixe comigo.
Hiyori, me ajude.
O almoço de hoje é o melhor até agora.
E pode comer a vontade.
Aqui! Mais missô de cavala.
Vem vem.
Um momento!
Aqui também.
Um momento.
Veja.
Todos se esqueceram do trabalho.
Essa é sua chance de salvar a Gon.
A minha também.
Daisuke!
Gon!
Muito obrigada.
Graças a vocês, eu fui salva.
Não foi nada...
Estamos felizes em ter você de volta.
Certo?
Sinto muito que você tenha passado por isso.
Mas...
Eu não entendo... Por que eles foram atrás da Gon?
Vão atacar a Gon novamente?
É possível.
Mas não importa quem sejam, eles a deixarão
em paz se ela voltar à sua vida normal.
Ela precisa recuperar a memória.
Por favor, beba estas.
O que é?
A Gon disse que provou uma sopa
de missô melhor que a minha.
Essa pode ser a chave para
recuperar as memórias dela.
Não.
Essa não.
Totalmente diferente.
Essa também não.
Não é bom...
Me desculpa.
A que eu me lembro tinha
um sabor mais refrescante.
Agora que você falou...
A sopa de missô que tomei ontem
tinha um sabor refrescante como o vento.
Onde encontro essa sopa de missô?! Fale logo!
Isso é...
É esse, esse é o sabor.
Entendi.
Eles usam tomate.
Como você aprendeu a fazer essa sopa de missô?
Um cliente que sempre vem aqui me ensinou.
Você a conhece, a escritora de revista
que estava com você ontem à noite.
Será que...
Não consegui proteger...
...a coisa mais importante para mim...
Não pode ser...
Minha... mãe?
Sim, eu a encontrei.
Parece que ela esteve te
procurando esse tempo todo.
Minha... mãe...
Ela vai chegar em breve.
Não! Eu não quero ir!
Quero estar sempre ao seu lado, Daisuke!
Yuriko!
Yuriko...
Hora de ir.
Vamos.
Não, não! Eu quero ficar com o Daisuke!
Yuriko!
HENSHIN
Rápido corram!
Maldito traidor.
Vou te eliminar!
HENSHIN
Vai ficar tudo bem, mamãe está aqui.
Eu nunca vou te deixar novamente.
Não quero morrer. Não quero morrer. Não quero morrer.
Vai ficar tudo bem, mamãe está aqui.
Mamãe...
Cast Off.
CAST OFF
CHANGE DRAGONFLY
Rider Shooting.
RIDER SHOOTING
Minha vó uma vez disse...
"Crianças são nossa maior riqueza..."
"...e o maior dos pecados..."
"...é ferir esses tesouros."
Henshin.
HENSHIN
Cast Off.
CAST OFF
CHANGE BEETLE
Kabuto!
RIDER SHOOTING
Clock Up.
CLOCK UP
ONE
TWO
THREE
Rider Kick.
RIDER KICK
Clock Up.
CLOCK UP
CLOCK OVER
Mãe!
Nossa... Yuriko, você comprou as duas.
Bem, eram fofas.
Mas quer saber, as duas
ficaram boas em você.
Então... aquela rosa combina
com você, vamos comprar?
Que tal uma aquarela?
Gon.
Gon...
Mamãe... quem é ele?
Yuriko...
Essa pessoa é...
Me desculpe, senhorita.
Você estava tão linda...
...que eu acabei chamando sem pensar.
A sua beleza é...
A verdadeira...
A...
Hum...
Nada...
Com licença.
You've remembered everything haven't you, Gon?
And so I guess... that means you've forgotten me.
Estou feliz por você.
Assim... é melhor.
Yuriko.
Adeus, Gon.
Kamen Rider Kabuto!
Eu me chamo Kamishiro Tsurugi.
Assim como meu nome sugere, sou aquele que irá
sobrepujar os deuses com o corte da minha espada.
O homem que estará no topo de tudo.
Henshin!
Trilhando o caminho do Céu. Governando a todos nós.