ONE TWO THREE
Rider Kick.
RIDER SHOOTING
Um vento caprichoso está soprando?
Vento caprichoso? Está errado.
Você se lembra da nossa última batalha?
Estou aqui apenas para retribuir!
Estou surpreso pelo quanto você é mesquinho .
Drake?
Me mostre a sua habilidade!
Ei.
Sou seu oponente ou o quê?
Isso mesmo.
Te derrotar é a minha missão!
Por que não? Ele era apenas um aprendiz.
Você não tem o direito de liderar pessoas.
O quê?!
Se não tivessemos sido interrompidos....
Parece que meu débito aumentou.
Eu não vou com a cara dele.... Tendou Souji.
O que está errado?
Dói?
Você poderia ao menos me responder.
Acho que ele está em choque
por ser usado pelo Kageyama.
Que patético...
Primeiro de tudo, foi culpa sua ser usado.
Como você pode se sentir mal,
se sua vida foi salva?
Kagami!
All your wishes may come true...
If you're the chosen one!
The world's running amok, there's no more time to bring it back...
To its former self!
Your heart's also moving fast!
The clock's running!
Go beyond tomorrow!
Whenever I fight next to you, I'm reborn!
With a visible speed that transcends motion!
Who can we lean on for strength, but ourselves?
Don't let the light-speed vision slide...
...if you can surpass it!
Que cheiro bom!
Sim.
Está pronto.
Parece delicioso!
Vamos comer!
Onii-san, mais uma vez a
comida de hoje está ótima!
Meu estômago está todo feliz por dentro!
Vai com calma, você vai se engasgar.
Viu.
Como eu disse, aqui.
Obrigada, eu achei que ia morrer.
Mas está tão bom!
Hunrrum, batatas fritas totalmente frescas.
O importante é a batata que você compra.
O exterior precisa ser fresco e o interior macio.
Enquanto aprecia o aroma, você a come.
Mas tudo o que faz fica bom.
Qual é o segredo?
Você tem que fazer enquanto está feliz.
No óleo, mesmo as lágrimas de um inimigo não congelariam.
Que sujeito verdadeiramente interessante.
Completamente inacreditável.
Kagami foi usado pela Shadow...
...pelo Kageyama como uma isca!
Isto não é aceitável!
A Shadow age de acordo com a ZECT.
Somos apenas membros.
Então... está dizendo que o quê acontece conosco não importa?
Misaki... Nossas vidas estão nas mãos da ZECT.
E... foi pra isso que nos alistamos.
O Soba
Bem-vindos!
Soba de ostra frita.
É pra já.
O que vai querer? Hoje é por minha conta.
Aqui está.
Senhor, pode fazer pra ele um soba de tempurá.
Certo!
Aqui.
Ei você!
Por quanto tempo vai ficar depressivo!
Você não é homem?
Não tem graça!
Eu quase morri!
E...
E o quê?!
Kageyama me usou como uma isca...
Deve ter pensado que tudo bem se eu morresse.
Como se eu fosse um inútil.
Kagami Arata!
S-sim.
O quê?
Coma! Seu macarrão vai esfriar.
Oden
Bolo de peixe batido.
Saindo.
Aqui está.
Aqui.
Maravilha!
Chefe!
Fantasma.
Ai ai ai ai.
Alô?
Sensei, aqui é da sala de emergência!
Precisamos de você para fazer
uma operação de emergência.
Tudo bem.
Chefe.
Estou indo.
Certo. Volte sempre!
Hospital Shinshin Minamigo
Wakabayashi, você está bem?!
Por favor, me dê o de sempre.
Sim.
Certo.
Bisturi.
Aqui.
A seguir a esponja.
Alicates.
Aqui.
Incrível.
Mas é claro.
Normalmente ele é apenas um homem velho,
mas quando segura um bisturi...
se torna o maior cirurgião do mundo.
Parece que o sangramento parou.
Terminaremos em trinta minutos
Por favor fiquem a vontade.
Como é raro você me ligar.
Isso te incomodou?
Não, nem um pouco.
Pelo contrário, estou muito contente.
Comendo assim com você...
...já faz muito tempo.
Como superintendente geral da polícia...
...Eu não tenho muito tempo.
O que aconteceu? Você quer falar sobre algo, não é?
Não, nada em particular.
Eu não sei o que houve....
...mas você precisa ter confiança.
Você pode fazer o quê quiser se tentar.
Eu sei melhor que ninguém já que te vi crescer.
Você é meu orgulho.
Agora...
...e no futuro.
Obrigado.
Pai.
Bem...
Vamos comer.
Mas... se ele sabia a sua identidade secreta....
estaria muito chocado.
Não importa.
Vamos lidar com isso quando chegar a hora.
Apenas através da forja...
...o ferro se torna mais tenaz.
Espere, Kagami!
Espera!
Qual é o significado disso?
Aviso de afastamento
Como está escrito, estou dando um tempo do trabalho.
Por favor entregue isso ao Tadokoro.
Você é livre para fazer uma pausa, mas ...
Por que precisa levar um computador?
Me devolve.
Pare...
Ei.
Não gritem em público.
Isso incomoda.
Você quer resolver um caso
sem contar com a organização?
É isso?
Sim.
Quero me provcar.
Quero mostrar que posso se eu tentar.
É muito perigoso! Encarar um Worm sozinho.
Então... que tipo de caso é esse?
Este é um gráfico criado
pelos depoimentos das vítimas.
Existe uma boa chance de que o
Worm esteja imitando este homem.
Todos os corpos das vítima foram transformados
em uma substância como madeira seca.
Um humano não poderia ter feito isso.
Enfim, eu vou tentar.
Também para parar o aumento de vítimas.
Espere! Kagami!
Então... Por que você não o apoia das sombras?
Eu não tenho tempo livre para esse cara.
Você...
O quê? Veio para trocar socos novamente?
Aquilo é... Por que você está sempre
tentando comprar uma briga?
Não vim falar com você.
Eu apenas gosto do café daqui.
A vida já me permitiu vagar o suficiente.
Não pode falar um pouco mais normal?
Agora sim! Bem melhor.
Fiquei impressionado pela sua
beleza quando nos conhecemos.
Você é a verdadeira personificação da...
Personificação da...
Hum...
...beleza.
Sim sim.
Isso isso.
Estou pedindo, você poderia falar normalmente?
Por favor se torne uma modelo de maquiagem.
Posso colocá-la na capa da mais famosa revista.
Tudo bem... Mas eu tenho um condição.
Qualquer condição não é condição para mim.
Um momento.
Eu soube mais cedo, mas precisava confirmar.
O que eles estão fazendo no restaurante?
Perfeito.
É verdade, sua maquiagem é de primeira classe.
Mas você também deveria ter mudado o penteado neste caso.
Francamente. O que eles estão fazendo no restaurante?
Perfeito.
Então, ficou melhor agora?
Não.
Estava melhor antes.
Agora.
Antes.
Antes
Hospital Shinshin Minamigo.
A maioria dos incidentes ocorreu por aqui.
Isso significa...
que tem uma boa chance desse
homem aparecer novamente.
A condição poderia ser ajudar esse cara?
Isso. Apenas fique quieto e faça como eu mandar.
Sim.
Aquele!
Que sorte! Ele já encontrou o alvo.
A...
Isso é...
Parece que algo mais está acontecendo.
Que estranho....
Já fazem dois dias.
E nada de suspeito ainda.
Até quando pretende segui-lo?
Ei!
Duas pessoas identicas significa
que uma deve ser um Worm.
O Worm irá tentar matar o real com certeza.
Quando eles entrarem em contato...
Um deles irá se revelar.
Bem-vindo.
Finalmente eles se encontraram.
Ouça. Você entra em ação quando
um deles se tornar o Worm.
Bolo de peixe batido.
Saindo.
Saúde!
Maravilha!
Parece que eles estão se dando bem.
Chefe.
Sim.
Fantasma.
Parece que eles acabaram de fazer uma encenação.
O que está acontecendo?!
O que está acontecendo?! O que eu estava
seguindo não era um Worm?!
Não pode ser! Haviam tantas testemunhas!
Henshin.
HENSHIN
Saiam daqui!
Cast Off.
CAST OFF
CHANGE DRAGONFLY
Clock Up.
CLOCK UP
CLOCK OVER
O quê?!
Fogo!
Kageyama, mude para TheBee e ataque pela frente.
Henshin.
HENSHIN
Primeiro pelotão para a esquerda. Segundo pelotão
libere o caminho da direita para retirada.
Certo!
Entendido!
Minha avó uma vez disse...
Cast Off.
"Lutar é algo feito no estômago."
CAST OFF
CHANGE WASP
Esforçem-se ao máximo!
Sem chance....
Não pode ser...
Tendou...
Por que você...?
O que está acontecendo?!
Kamen Rider Kabuto!
Riders que não se juntam a ZECT devem ser eliminados.
São ordens do capitão!
Mas por que o Worm não tentou matar o real?
Permita-me demonstrar... como se luta de verdade.
Henshin!
Trilhando o caminho do Céu. Governando a todos nós.