Não acredito que...
Se você fosse uma pessoa ordinária,
não estaria como líder da equipe ZECT.
Por que me... trouxeram até a Área X?
Agora que temos o Gatack...
...o Projeto Masked Rider
está chegando na próxima fase.
Próxima fase?
E provavelmente... os Worms também.
Já chega!
Corra, Hiyori!
Você é... o Kagami...
All your wishes may come true...
If you're the chosen one!
The world's running amok, there's no more time to bring it back...
To its former self!
Your heart's also moving fast!
The clock's running!
Go beyond tomorrow!
Whenever I fight next to you, I'm reborn!
With a visible speed that transcends motion!
Who can we lean on for strength, but ourselves?
Don't let the light-speed vision slide...
...if you can surpass it!
ONE TWO THREE
Rider Kick!
RIDER KICK
Beleza!
Eu sou forte!
Finalmente chegou a minha era!
Agora...
...eu guiarei esta era.
Não me mate!
Não mate!
Pare!
Qual é o significado disso?
Quatro Worms foram derrotados...
...por zero iene?!
Nosso contrato foi anulado.
Q... que disparate!
Agora a ZECT  tem
o Rider mais poderoso...
...não precisamos mais do Sasword.
Tudo bem.
Eu tenho muito dinheiro.
Mas...
...diga isso ao "Rider mais poderoso":
"Eu que derrotarei todos os Worms."
"Se entrar no meu caminho,
não demonstrarei perdão."
Apesar dele ter dito isso,
reconsidere, por favor.
Mesmo que a recompensa seja metade.
Até mesmo um terço.
Essa seria uma boa hora
para contar ao Tsurugi.
Eu já investiguei sobre
a famosa família Discabil.
Eles estão economicamente falidos.
A sopa está clara.
O caldo é feito com algas e bonito.
Delicioso.
Não pode ser...
Esse sabor...
Foi você!
Olá.
Conhecido seu, irmão?
Sim.
Mas... por que você...?
Por favor, não pergunte o porquê.
Eu não posso deixar
o tesouro da humanidade fazer isso.
O seu futuro é...
Não consigo ver.
Pare!
Isso é...
Tio!
Um pouco de lámen!
Não me chame de tio.
Sou eu.
Tendou!
Um combinado.
Pode deixar!
Ei, não decida sozinho!
De qualquer forma, por que você...?
É um treino.
A jornada da culinária é longa.
Então...
...por que eu também?
Hiyori...
O restaurante está bem?
Ei! Hiyori!
Enfim, é assim que as coisas são.
A partir de agora,
quando quiser lámen, você virá aqui.
Pode não parecer,
mas eu sou um conhecedor de lámen.
Sou eu quem decide...
...o lámen que vou comer.
Delícia!
Claro.
Já que comeu...
...você vai ajudar também.
Por que nós temos que ajudar também?
Hein?
O que... é você?
Outro dia, eu fui atacada
por uma coisa estranha...
...e então, fui salva
por um estranho.
Era... você, não era?
Eu não sei de nada.
Aquele cinto... pertence a você?
Cinto?
Não é meu.
Então é do Tendou.
Não.
Isso, isso.
O cinto dele é diferente do meu.
Eu já não sei mais o que dizer!
Está chovendo muito mesmo.
Já chega.
Pai...
Mãe...
Eu...
...não gosto de mim.
Tenho certeza que ficarei sozinha de novo.
Tendou...
Kagami...
Eles sempre me ajudam...
...mas...
Como minha memória não está clara...
...eu sempre duvido deles dois.
Mas, na verdade...
Na verdade,
eu não queria pensar assim.
Kagami.
São os seus pais, Hiyori?
Foi mesmo o meteoro de Shibuya?
Não.
Eles foram assassinados.
Mãe...
Pai...
Aquele...
...garoto usando cinto...
matou meus pais.
Tenho certeza.
Entendo.
É por isso que quando
você viu o meu cinto...
Mas não foi eu.
Até porque... ele foi feito recentemente.
Não há como ter
existido há sete anos...
Desculpe, mas tive uma longa relação com o cinto.
Esse Tendou...
Desde quando
ele tem aquele cinto?
Em primeiro lugar,
por que ele tem um?
O que foi, Jiiya?
Uma passeata para me ver?
Certo, pode comer.
É o melhor lámen.
Pessoal, organizem-se na fila, por favor!
Vamos fechar assim que a sopa acabar!
E-Entendo, é uma passeata, não é?
Não!
Não é.
Estão de frente a
uma carruagem misteriosa.
O que é aquilo?
Aquilo não é uma carruagem.
É chamado de yatai.
Parece que fizeram
uma fila para comer lámen.
Lá... men...
É um prato francês?
Eu gostaria de provar.
Não posso permitir isso.
Se esqueceu do noblesse oblige?
A alta classe deve se
comportar como tal.
Noblesse oblige.
Isso ressoa de forma linda.
Tadokoro, o que é isso?
As mulheres que foram atacadas recentemente
pelo Worm tinham o mesmo tipo de pedra
Investigue isso.
Certo.
Lá... men...
Eu sou o homem que
ficará no topo da cozinha.
Não há como eu não provar.
Você é...
Minha vó uma vez disse...
"É divertido provar algo delicioso...
...só que mais divertido
ainda é a parte de esperar."
Se quiser provar,
espere na fila.
Sim! Isso mesmo!
É!
Pois é!
É mesmo!
Eu sou o homem que ficará
no topo em esperar na fila.
É bastante vívido.
Da próxima vez, quero comer
um menu completo de Lá-men.
Macarrão feito por um inseto?
O que foi?
Um Worm precisa de uma entrega?
O desafio para um duelo...
Eu aceito cordialmente.
Fuja.
Clock Up.
CLOCK UP
ONE TWO THREE
Rider Kick.
RIDER KICK
CLOCK OVER
Aquela pedra...
Hiyori tem a mesma pedra.
O que você sabe?
É apenas uma pedra.
Ei...
Você tinha esse mesmo
cinto sete anos atrás?
Se for, então o garoto
com cinto que a Hiyori...
Não sabe de nada.
Mas como conseguiu esse cinto?!
Por que você o tinha
antes do Projeto Masked Rider?!
Eu o recebi.
Por quem?
Não brinque comigo!
Ei!
Estava esperando.
Devemos?
A análise da pedra chegou.
É um pedaço do meteoro de Shibuya.
O quê?
Esse caso pode estar
além das nossas mãos.
O que quer dizer?
Não conte ao Kagami sobre isso.
Esses Worms estão atacando quem
tem um pedaço do meteoro de Shibuya.
Aquela pedra...
Hiyori corre perigo!
Vá e fuja!
Eu vou derrotá-lo!
Henshin!
HENSHIN
Cast Off!
CAST OFF
CHANGE STAG BEETLE
Por que faria isso?
Atirar uma luva significa
desafiar para um duelo.
Se o oponente a segura,
então o duelo é oficializado.
Vamos nessa.
Clock Up!
CLOCK UP
RIDER CUTTING
CLOCK OVER
Que técnica foi essa?
Esse nobre comportamento.
É inconfundível, noblesse oblige.
Essa pedra é tão importante assim?
Essa pedra é...
Compaixão...
...o pior dos insultos!
STAND BY
Henshin!
HENSHIN
Que sujeito problemático.
Henshin.
HENSHIN
Kamen Rider Kabuto!
Você planeja entrar nas ruínas de Shibuya?
Ele parece interessado na Área X.
A chave para tudo está em Shibuya
Mas o que estão escondendo?!
Esse é o meu... noblesse oblige.
Trilhando o caminho do Céu. Governando a todos nós.