Apontar!
Capitão!
O quê?
A operação foi suspensa?!
Você acordou?
Que bom.
Parece que o pior já foi.
Eu... falhei em virar o Gatack, né?
Se ele quisesse você,
não teria esses problemas.
É mesmo...
Eu...
Mesmo dando o meu melhor...
...não fui capaz de fazer nada.
Eu sou um idiota... não sou?
Esse é o momento em
que mais me sinto ridículo.
Não tem como eu ser qualificado.
Se não era para ser, não será.
Você deu o seu melhor ainda assim.
Misaki.
E o resgate de Makoto?
Eu sinto muito, mas...
...todos que estavam naquela fábrica...
...foram identificados como Worms.
É por isso que a sede...
...decidiu eliminar a fábrica.
All your wishes may come true...
If you're the chosen one!
The world's running amok, there's no more time to bring it back...
To its former self!
Your heart's also moving fast!
The clock's running!
Go beyond tomorrow!
Whenever I fight next to you, I'm reborn!
With a visible speed that transcends motion!
Who can we lean on for strength, but ourselves?
Don't let the light-speed vision slide...
...if you can surpass it!
Mesmo emprestando o restaurante...
...isso não é demais?
E...
Por que tenho que ficar vestida assim?
Não posso fazer nenhuma
reclamação sobre aquela pessoa.
Quem é aquele senhor?
Se eu sou o tesouro do mundo...
Aquele homem é
o tesouro da humanidade.
Vamos fazer como ele pede.
Eu não tive uma festa de
aniversário como essa...
...desde que era uma criança.
Eu descobri o gosto
misterioso de ontem.
Você provará?
Muito bem.
Eu sou o homem que
ficará no topo da degustação.
Não você.
Por favor.
Você descobriu bem.
Triturar algas e polvilhar por cima,
concedendo-lhe um sabor único...
...é impressionante.
Quero ver.
Entendi.
É o mesmo sabor de ontem!
Eu não dirigi a pergunta a você.
Você está se dirigindo à pessoa
errada com um discurso respeitoso.
É natural respeitar essa pessoa.
Eu trato o Jovem Mestre com respeito.
Então, você também
deveria me respeitar.
Por que faria isso?
Por que o plano de exterminação parou?!
A fábrica é demais
para alguém como você.
Isso não é verdade!
Mishima...
...você subestima a minha capacidade.
Está escutando?!
Coloque o Sasword no seu time...
Você... pode fazer isso?
Esta é a primeira vez
que como esse prato.
É só carne e batata.
Delicioso.
É a primeira vez que
como uma carne assim.
É apenas carne triturada
que comprei no mercado.
Da próxima vez, eu gostaria...
dessa coisa triturada com bife.
E essas batatas?
Isso também é do mercadinho do bairro.
Mercadinho...
Aposto que deve ser uma loja famosa.
Isso é...
Um famoso produto britânico...
...o garfo em prata pura,
hereditário da família Discabil.
Por favor, aceite isto.
O que é?!
Não hesite.
Não precisa me dar nada em troca.
Espera aí.
Não me diga que é com
isso que pretende pagar?
Ei.
Você é...!
Soujirou Tendou!
O que está fazendo?!
Eu ainda posso fazer isso.
Eu vou salvar o Makoto.
Eu já disse!
O QG já decidiu que ele é um Worm.
Mas eu não me convenci.
Mesmo havendo 1% de chance
chance do Makoto ser humano...
...eu quero apostar nisso.
Pense como o Tadokoro ficará
se você desobedecer as ordens da sede!
Ei!
Deixe-o ir.
Kagami.
De fato, você é um idiota.
Mas eu não te odeio por isso.
Tadokoro...
Se acha que está certo,
então, corra atrás disso!
É assim que...
...o Arata Kagami é.
Certo.
O quê?
Veio lavar os pratos de novo?
Ei.
Hora de trabalhar.
Não.
Eu ainda não escutei minha música.
Música?
O parabéns pelo meu aniversário.
Isso é perfeito.
Você cantará.
Se não cantar, eu não vou sair daqui.
Não brinca comigo!
Ei... c-com licença...
Quando o Jovem Mestre fica com o humor assim,
ele não dá ouvidos a ninguém.
Por favor...
Faça isso...
Cante, por favor.
Hoje é um belo aniversário.
Está... um pouco chato.
Sorria... um pouco mais.
Todo mundo é amável...
Jovem Mestre!
Meus parabéns!
Arrepiante.
Por favor, coloque mais sentimento nisso.
Todo mundo é amável.
Jovem Mestre!
Isso é muito assustador.
Meus parabéns!
Deve ser difícil para
quem costuma comandar.
Feliz, feliz aniversário!
Contagiante...
Todos as unidades,
dividam-se e aguardem pelo sinal.
Sim!
Esperem.
Vocês vão para casa.
Todos os Worms são minhas presas.
Eu os derrotarei.
Como é?!
Entrem!
Sim, senhor!
Mokoto, sou eu!
É o Kagami!
Eu vim te salvar!
Henshin!
HENSHIN
STANDBY
Eu já te falei!
Todos os Worms são minhas presas!
Henshin.
HENSHIN
Cast Off!
CAST OFF
Cast Off.
Makoto!
Tio!
Você está bem?
Vamos logo!
Será que... são todos ovos de Worm?!
Então é isso que estão escondendo?
Vovó uma vez disse...
"Acrescentar sabores ocultos para não reconhecerem é divertido."
"Porém,...
...adivinhá-los é mais ainda."
Henshin.
HENSHIN
Cast Off.
CAST OFF
Rider Sting!
RIDER STING
Não param de aparecer mais!
Rider Slash!
RIDER SLASH
Eu sinto...
...o poder dele...
Está aqui...
Onde ele está?
Pare!
Um novo Worm?
O número não está reduzindo.
Estava pensando quem seria...
Sou eu?
Desgraçado!
Pretende lutar sem uma armadura?
Esconda-se, Makoto!
Já deu.
Pensei que se deixasse o tio ir,
nós escaparíamos da operação de extermínio.
Mas agora a situação mudou.
Makoto...
Impossível...
ONE
TWO
THREE
Rider Kick.
RIDER KICK
A esperança da força de vontade...
...é uma coisa entre tantas...
que não deve ser destruída.
Quando cair nas
profundezas do desespero...
Um homem...
...usando a verdadeira esperança...
Você...
...os salvará.
Um Worm que tira proveito
da confiança das pessoas...
...jamais será perdoado por mim!
Henshin!
HENSHIN
Pare, tio!
Não me destrua!
Se fizer isso, as memórias do
Makoto também desaparecerão.
Kabuto!
Saia.
Eu acabarei com isso.
Senhor, me salve!
Pere, Tendou.
Você é...
...o Kagami?
Deixe isso comigo, por favor.
Tudo bem.
Cast Off!
CAST OFF
CHANGE STAG BEETLE
Clock Up.
CLOCK UP
Tio... não acredito que vai...
O que foi?
Tem uma coisa que
eu gostaria que você visse.
É um arco-íris feito à luz da lua.
Dizem que se você ver um...
...a felicidade virá.
Os detonadores estão prontos.
Certo.
Tio... você é um bom amigo...
CLOCK OVER
ONE
TWO
THREE
Rider Kick.
RIDER KICK
Explodam!
Makoto!
O seu filho...
...se tornou o Gatack.
Mas isso foi mesmo...
...o melhor a acontecer?
Mozart...
Sabe...?
Enquanto criava música para os mortos...
...ele morreu.
Mas...
...essa música o matou?
Ou foi a persistência
em criar essa música...
...que o manteve vivo?
Em outras palavras...
...Gatack é uma faca de dois gumes.
Isso pode salvar a vida do seu filho...
...ou pode tirá-la.
Mozart...
Ingênuo... como sempre.
Eu...
...só posso ser eu mesmo.
Mas...
Eu sou quem sou.
Kamen Rider Kabuto!
Por que me trouxeram até a Área X?
É um treino.
A jornada da culinária é longa.
Hiyori tem a mesma pedra.
O que você está fazendo?
Trilhando o caminho do Céu.
Governando a todos nós.