Cast Off.
CAST OFF
CHANGE BEETLE
CHANGE SCORPION
O duelo acabou.
Este é o chifre que sinaliza o fim do combate.
Jiiya...
O Jovem Mestre perdeu este duelo.
O quê?
Isso mesmo.
Olhe bem.
Put On.
PUT ON
Impossível... espada.
Não...
Minha espada foi mais rápida.
Tenho certeza.
Além disso... Eu não posso te perdoar por se opor a mim.
Você está demitido!
Não! Eu só desejo o seu crescimento, Jovem Mestre!
Eu já estou no topo,
não há mais como crescer.
Jamais apareça diante de mim novamente!
P-por favor, por favor, me perdoe!
Você não compreende as
verdadeiras intenções dele.
Fique quieto!
Ainda vou resolver as coisas com você.
All your wishes may come true...
If you're the chosen one!
The world's running amok, there's no more time to bring it back...
To its former self!
Your heart's also moving fast!
The clock's running!
Go beyond tomorrow!
Whenever I fight next to you, I'm reborn!
With a visible speed that transcends motion!
Who can we lean on for strength, but ourselves?
Don't let the light-speed vision slide...
...if you can surpass it!
Aonde você está indo?
Me deixa em paz.
Sem chance...
Você planeja entrar nas ruínas de Shibuya?
Se eu for lá... as coisas podem ficar claras para mim.
Tipo, quem era o garoto que usava aquele cinto?
Não.
Não posso deixar você ir
em um lugar tão perigoso.
Não fique no caminho.
Acalme-se.
Em primeiro lugar, você sabe que
Shibuya é fortemente protegida.
Como vai passar?
Você... não entende como eu me sinto.
Hiyori! Você é um alvo!
Se esconda em um lugar seguro!
Ok?!
Não.
Você não deve entrar em Shibuya.
Eu sei!
Eu sei que ultimamente os Worms vêm atacando pessoas com o meteorito de Shibuya.
A chave de tudo está em Shibuya.
O que a ZECT...
Já chega!
Entendi.
Eu também fui afastada da investigação
desse Worm pelo Tadokoro.
Por quê?!
Como você disse, eles vem escondendo algo em Shibuya.
Mas... você não é de recuar assim.
Você não é um idiota?
Se eu acho que estou certo,
então devo seguir em frente.
Entendido.
Hoje eu pago.
Estava ótimo!
Senhor, isso não é suficiente!
Inacreditável!
Lámen de Alta Classe
Tsurugi
Pessoal, por favor, olhem para esta fila!
Aqui nós temos franceses, chineses,
italianos e outros chefs famosos...
Eles usam caviar e outros itens caros
para fazer um lámen de alta qualidade.
E o preço é de apenas 300 ienes.
Vocês precisam experimentar!
Eu sabia que era você.
Você é o dono, certo?
Sim.
Uma palavra, por favor.
Vou dizer apenas isso: Sou aquele que irá
sobrepujar os deuses com o corte da minha espada.
A comida deliciosa deve ser delicada.
Você tem que usar os melhores
ingredientes de uma forma deslumbrante.
Vamos começar...
...essa disputa.
Tudo bem.
Um homem que não conhece boas maneiras.
Estou surpresa que este lindo lámen e
essa tenda vão entrar em uma disputa.
Com licença, pode nos dar uma palavra?
Minha vó uma vez disse...
"Comidas deliciosas são algo sofisticado..."
"...é preciso prestar atenção nas sutilezas."
Sutilezas!
Quem vai ganhar?
É realmente uma disputa justa?
Vamos perguntar às pessoas na rua!
Olá.
Qual lámen você acha que vai ganhar?
O soba simples.
Parece que... seu filho está interessado na Área X.
Você sabe o que acontece quando há muitos ratos?
Hã?
Eles começam a...
...se jogar no rio...
...para fugir da morte.
Quando isso acontece, os ratos abraçam a esperança.
...conforme eles mergulham.
Mesmo que...
...não haja nada além do inferno esperando por eles.
Hum... e quanto ao seu filho?
Há uma luz brilhando no futuro.
Se você vai para o inferno de qualquer maneira...
...você deveria abraçar toda a sua esperança.
É isso o que desejo.
Peço profundas desculpas pelos transtornos
que o Jovem Mestre vem causando.
Pare, por favor.
Aqui está o dinheiro das vendas de hoje.
Me desculpe.
Quanto mais clientes vem ao restaurante
do Jovem Mestre, mais ele se endivida!
Por que uma pessoa como você...?
Vamos resolver as coisas amanhã.
Por favor, perdoe-me.
O quê?
Vou para Shibuya depois disso.
Os Worms e o Projeto Masked Rider...
Acho que a resposta de tudo está em Shibuya.
Não, nunca se aproxime de lá!
Você dizendo isso também? Por quê?!
Então...
...você realmente matou os pais de Hiyori?
Não quero morrer!
Isso aí!
Você matou os meus pais!
Vou dizer mais uma vez.
Não vá para Shibuya...
...se você se importa com a Hiyori.
Não.
Ela está sofrendo porque não consegue se
lembrar direito do que aconteceu há sete anos.
Ela não pode ser feliz a menos que
descubra a verdade e supere isso.
Se você insiste em ir...
...então eu não terei escolha a não ser derrotá-lo.
O quê?!
Acha que pode me derrotar tão facilmente?
Se quer que a Hiyori seja feliz...
Faça o que eu digo!
Como esse cara consegue
ser tão intrometido?
Hiyori.
Está aí?
Ela... poderia ter ido até Shibuya?!
Essa é a Hiyori?
Então, quer dizer que essas pessoas são...
Essa pedra...
É a mesma que a Hiyori tem.
Mas por que esta pedra está aqui antes
da queda do meteorito de Shibuya?
E agora, tragam o recém-criado Lá-men.
Sim senhor!
Obrigado por aguardar!
Não está bom. Próximo.
Bon appetit.
Por favor, prove esse.
Não está bom!
Próximo.
Aqui está.
Terrível!
Próximo.
Por favor, aproveite sua refeição.
O que é este simples Lá-men?
Delicioso!
Leve mas profundo
Tem um sabor refinado.
Por quê?
Foi você... que fez isso?
Não.
Foi ele.
Jiiya.
Eu não poderia criar tal sabor.
Você sabe por quê?
Minha vó uma vez disse...
"Não basta o tempero, não basta o ingrediente..."
"...existe algo mais importante..."
"...e isso é o amor do cozinheiro."
Eu acho que...
A culinária de Jiiya é realmente a melhor.
J-Jovem Mestre.
Espere.
Eu perdi... este duelo.
Então você reconhece sua derrota?
Eu não perdi o duelo.
Eu perdi para a sua noblesse oblige.
Certo, Jiiya?
Bem dito.
Jovem Mestre!
Ei, jovenzinha.
Você não pode entrar lá.
Se for, não vai voltar viva.
Hiyori, espera!
Por favor, me deixa.
Este problema é meu.
Você não sabe o que tem lá!
Você não sabe se isso vai te fazer bem, Hiyori.
Mesmo assim quer ir?
Entendido.
Então vou junto.
Eu vou sozinha.
Você não está sozinha.
Eu vou estar ao seu lado.
Tudo bem.
Espera.
Eu não posso deixar você
ir adiante, ordens de cima.
O que tem lá?
Eu não sei.
Nem preciso saber.
HENSHIN
Se esconda ali!
Henshin!
HENSHIN
Maldito!
Parada aí!
Parem com isso.
Fique quieta!
Hiyori!
Parem!
Isso é…
Aquele...
Vamos.
Ei!
Você...
Tendou. Por que está aqui?
Espero que você esteja satisfeita em vir aqui.
Não importa o que tenha aqui.
Se esconda.
Henshin!
HENSHIN
Eles não tem fim.
Cast Off!
CAST OFF
CHANGE BEETLE
CHANGE STAG BEETLE
Clock Up.
CLOCK UP
ONE
TWO
THREE
Rider Kick.
RIDER KICK
Rider Kick!
CLOCK OVER
CAST OFF
CHANGE WASP
Seus desgraçados não vão passar daqui!
Jiiya uma vez disse...
"Uma ação nobre deve ser nobremente retribuída."
Essa é a minha...
Noblesse oblige.
STANDBY
Henshin.
HENSHIN
Não fique no meu caminho!
Deixem ele comigo. Vocês vão!
Cast Off.
CAST OFF
Isso é...
Por que existe uma porta...
...num lugar assim?
Eu vou abrir.
Kamen Rider Kabuto!
Experimento? Para quê?
Por exemplo... o Projeto Masked Rider?
Me diga!
Me conte tudo sobre
o Projeto Masked Rider!
Trilhando o caminho do Céu. Governando a todos nós.
The original Rider's enemy were
Shocker, Gel Shocker and Destron.
And this is King Dark, who was fought by X Rider.
I guess Riders are destined
to fight an organization.
If you fight ZECT...
...than we will show no mercy.
Neo-ZECT, revolting and
disassociating from ZECT...
I will definitely crush them.
Well said, Yamato.
ZECT'S demon.
My ZECT...