Rider Kick.
RIDER KICK
CLOCK OVER
Você
Você...
matou os meus pais!
All your wishes may come true...
If you're the chosen one!
The world's running amok, there's no more time to bring it back...
To its former self!
Your heart's also moving fast!
The clock's running!
Go beyond tomorrow!
Whenever I fight next to you, I'm reborn!
With a visible speed that transcends motion!
Who can we lean on for strength, but ourselves?
Don't let the light-speed vision slide...
...if you can surpass it!
Você...
Não pode ser!
Você é o traidor!
A não! Eu vou me atrasar!
Hoje você sai da escola a tarde, certo?
Sim!
Então vou preparar um almoço delicioso para você.
Certo!
Volto mais tarde!
Estarei esperando.
Posso ajudar em algo?
Tem algo que gostaria de perguntar.
Não posso acreditar.
Kagami é o traidor?
Pessoas podem te surpreender.
Então veremos o que ele tem a dizer sobre isso.
Kagami já se contaminou.
Não faça nada desnecessário por favor.
Deixe o resto comigo.
Tudo bem?
Ei! Aqui!
Por que ele?
Que estranho...
Essa é a mulher que te contratou...
Ontem... Eu vi um cara estranho.
Ele... usava o mesmo cinto...
...o mesmo de sete anos atrás.
Eu acho...
Eu acho que ele matou os meus pais...
Memórias de infância nem sempre são precisas.
Eu também não queria me lembrar.
Mas... daquela vez...
Quando toquei o cinto...
As memórias voltaram... a minha mente.
As terríveis lembranças que reprimi por tanto tempo...
Então por que não esquecê-las?
Se elas são ruins.
Uma centena de negativos jamais
podem criar um positivo.
Aquele cinto é seu?
Não.
Estava na sua bolsa, certo?
Não faz o meu tipo.
Então de quem é?!
Quem é aquele estranho?
Acabei.
Prove.
Não tente me enrolar!
Está gostoso.
Experimente.
Nunca mais apareça na minha frente.
Eu me recuso a fazer sua maquiagem.
Normalmente eu tenho um princípio
de nunca fazer maquiagem em homens.
Não é isso. Eu quero que
coopere com a minha organização.
Eu já recusei antes.
Vamos, Daisuke. São só negócios.
O que acha?
Vocês querem dinheiro?
Não é tão caro, né?
Apesar de tudo sou considerado
um maquiador famoso.
Isso é ridículo!
Se já está indo...
Não se esqueça disto.
Era por isso que eu não queria fazer.
Estou pedindo também.
Seu poder é necessário.
Eu sou um vento caprichoso que vai de flor a flor.
Meus ouvidos se avivam quando ouvem
os murmúrios de uma linda flor.
Aí vai ele novamente.
Esse cara...! Sua atitude é
completamente diferente de antes!
Meu celular está sem bateria.
Pode me emprestar o seu?
Claro.
Por que ele é um Rider?
Você...
O de sempre.
Eu disse para não vir
Eu decido para onde vou.
Hiyori.
Algo errado?
Seja bem-vindo.
Ei, ultimamente Hiyori tem estado desanimada.
Aconteceu algo?
Não se preocupe.
Não existe um inverno que não termine na primavera.
É mesmo! Use isso para animar Hiyori, ok?
O prato de hoje é couve recheada?
Horrível.
Isto é tudo pelo que devo.
O que quer dizer?
Eu nunca mais volto.
Não se preocupe, Hiyori.
Por que todos são membros da Shadow?
Parece que há um traidor.
Traidor?
Misaki.
Talvez se verificarmos este celular
conseguimos achar uma pista?
Algo de errado?
'Kagami Arata'
Por que o nome do Kagami...
Irei olhar mais a fundo os dados deste celular.
Fique de olho no Kagami.
Certo.
Temporariamente
Fechado
Temporariamente fechado
Soba seria bom num dia desses.
Hã? Fechado?
Pobre cara.
Você conhece alguma loja boa de soba por aqui?
Quem é você?!
Por que está seguindo o Kagami?
Você... é o Kabuto?
E você é o TheBee?
Eu gostaria de ver a sua cara!
Que pena
Mais importante... diga-me porquê esta o seguindo.
Eu digo se quiser.
Kagami é um traidor.
É a Hiyori! Estou tão feliz!
Veio para brincar? Entre!
Não, não vim...
De isso ao Tendou.
Pra que isso?
Você vai descobrir quando entregar a ele.
Ei. Não quer comer algo comigo?
Não
Por favor! Por favor!
Fique a vontade.
Bardana delicadamente cortada.
Flores de batata.
Espinafre branco.
Tamagoyaki.
Arroz cozido e sopa de missô.
Isso... tudo foi feito por ele?
Claro! Vamos comer!
Minha vó uma vez disse...
"A doença vem da comida."
"Você não pode falar "grande" sem "comer"."
Né? Gostoso?
Sim.
Está delicioso.
Misaki...
Você está preso.
O que quer dizer?
Você usou o celular de um membro eliminado
da Shadow para tomar vantagens.
Foi assim que conseguiu
transmitir os dados dos membros.
Isso é ridículo!
Você é o traidor?
Não! Porque logo agora,
eu emprestei o celular para o Kageyama...
Quando ele...?
Vamos ter uma longa conversa.
Não... não fui eu.
Espere!
Não o deixe escapar!
Certo!
Temporariamente fechado
O céu me abandonou?
Tendou!
Ei.
Tem um minuto?
Me solte.
Conhece um bom restaurante por aqui?
Não é hora pra isso! Ouça!
Eu não quero ouvir.
Justo agora, minha maior prioridade é comer.
Mas eu...
Não quero saber o que houve, mas...
...não consegue resolver os seus
próprios problemas de vez em quando?
Primeiro, eu vou comer.
Kagami.
Me desculpe.
Foi um acidente,
minhas pernas são tão compridas.
Você!
Por que estã tão assustado?
Aconteceu algo?
Você viu o Kagami?
Alguém sendo perseguido por uma flor.
Como eu o invejo.
Ele foi por ali.
Pensei que você não viria mais.
O de sempre...
Delicioso.
Tendou... não faria isso.
Tenho certeza... ele não faria.
Veio por mim?
É tão difícil ser popular.
O que estou fazendo?
Vocês não são... Shadow?!
Kagami! Não resista!
Kageyama! Por que a Shadow está aqui?!
Ei, ei. Me chame de Capitão Kageyama.
Eu ouvi dele.
Ele fingiu dividir a Shadow para expor o traidor.
Eu não sou o traidor!
Se tivesse investigado direito,
veria isso.
Eu irei.
Largue a arma.
Tudo bem.
Kagami! Aguente firme!
Aguente firme!
Me desculpe. Pensei que ele iria atirar em você,
Capitão, então me dedo escorregou.
Tudo bem.
Agora sabemos quem é o real traidor.
Então é você.
Está brincando...
Kagami era só uma isca.
O real traidor tentaria calar o Kagami.
Eu estava esperando por isso.
Você sacrificou o Kagami por isso?!
Por que não? Ele era só um aprendiz.
A segunda harmonia perfeita...
Isto é por uma conexão perfeita.
Como isso é perfeito?
Minha avó uma vez disse...
"Uma loja verdadeiramente
famosa não faz anúncios."
Kabuto!
Apenas uma pessoa foi capaz de me ver
enquanto eu estava em Clock Up.
Você é um Worm.
O Kagami está...
Kagami!
Aguente firme.
Você!
Você não ia me proteger?
Você...
...deveria estar feliz apenas por viver em mim.
O quê?
Cada time, se espalhem e eliminem os Worms!
Henshin.
HENSHIN
Cast Off.
CAST OFF
CHANGE WASP
Rider Sting.
RIDER STING
Clock Up.
CLOCK UP
Preste muita atenção. Isso ocorre no mesmo
instante em que as balas estão voando.
ONE TWO THREE
Rider Kick.
RIDER SHOOTING
Parece que um vento caprichoso está soprando.
Você...!
Kamen Rider Kabuto!
É muito perigoso! Enfrentar um Worm sozinho.
Você não tem o direito de liderar pessoas.
Eu quero me provar.
Quero mostrar que posso fazer isso se eu tentar.
Trilhando o caminho do Céu. Governando a todos nós.