Iniciem o experimento.
Devemos interromper!
Negativo.
Este é o homem que o Zecter Gatack escolheu.
Muitos já perderam as vidas.
Até então, o Gatack não escolheu nenhuma cobaia.
Entretanto... o Gatack é o ponto crucial para o Projeto Kamen Rider.
Não podemos desistir agora.
Você conhecer Abraham, não?
Sim.
Ele, para tocar uma nova religião Divina...
foi longe a ponto de sacrificar seu filho...
e a própria vida.
Em outras palavras...
Até seu próprio filho...
Está preparado para oferecer seu filho como cobaia?
All your wishes may come true...
If you're the chosen one!
The world's running amok, there's no more time to bring it back...
To its former self!
Your heart's also moving fast!
The clock's running!
Go beyond tomorrow!
Whenever I fight next to you, I'm reborn!
With a visible speed that transcends motion!
Who can we lean on for strength, but ourselves?
Don't let the light-speed vision slide...
...if you can surpass it!
Mano!
Bom-dia!
Bom dia!
O café da manhã de hoje é caranguejo frito, bacon, ovos e...
Minestrone.
Os feijões nesta sopa parecem ótimamente cozidos.
Estes feijões estão ótimos!
Percepção exemplar, Juka.
Quando cozinhei os feijões...
Primeiro cobrir com azeite de oliva...
e então remover a casca.
A propósito, você sabe que dia é amanhã?
Mas com certeza!
Amanhã...
o planeta todo irá comemorar o seu Aniversário.
Tsurugi, Jovem Mestre
Comemoração do Aniversário
O ano passado foi divertido. Minha irmã, ela...
Vamos fazer algo diferente este ano.
Que tal uma festa de Aniversário do lado de fora?
Proibida a Entrada
O Worm está lá...
Isso é muito provável a partir dos relatos de testemunhas.
Alô.
Tadokoro foi hospitalizado?!
Entendido.
Tadokoro está bem?
Como ele está?
Preciso partir.
Você continua mantendo vigilância.
Quem está aí?!
Oh... me perdoe.
Entendo.
Os vizinhos pediram a você para investigar?
Na verdade também passei por isso.
Bem... foi um gato de rua.
Um gato de rua?!
Sim.
Ele acabou causando interrupção na operação.
Eu entendi.
Eu irei reportar isso.
Tio, por aqui!
Depressa!
Você está atrasado.
Como é?
Você estava esperando por mim?
A Yumiko está doente, então tirou folga hoje.
Então...
Hoje você é o chef.
"Então..." e daí?
Você mesma pode cozinhar.
A Yumiko passou a incumbência para você.
Mas não me responsabilizo...
se o restaurante repentinamente ficar super intenso.
Obrigado.
Você me salvou.
Ei... você tem água?
Comida?
Desculpe... não tenho nada.
Mas que droga...
Saco... salvo ele e olha o que ganho.
Pensando bem...
tenho doces.
Você esteve se escondendo aqui o tempo todo?
Makoto.
Esse é o meu nome.
Sei... então o seu pai é um vigia nesta fábrica?
Mas... aquele dia eu o vi!
Monstros estranhos estavam atacando pessoas!
Apesar disso...
ninguém acredita em mim...
Todos ficaram fazendo aquelas caras assustadoras...
Até o meu pai.
Achei este local enquanto percorria tudo.
Entendo...
Você realmente estava por conta própria.
Mas está tudo bem agora.
Vou te ajudar a fugir.
Não!
Eu já tentei isso muitas pessoas!
Tem demais daqueles monstros!
Acredite em mim!
Não! Você não estava totalmente sem saída antes?!
Bem...
Mana...
Mana!
Aquele sonho novamente?
Este aroma...
Pode significar alimento digno de minha degustação.
Excelente olfato, Jovem Mestre.
O Jii também estava considerando isso.
Este é um belo telescópio.
Meu sonho é ver um ArcoLuar com ele.
"ArcoLuar"?
É um Arco-Íris feito do luar.
Dizem que se você vir um...
você ficará feliz.
Espero que algum dia você veja um.
Mas de jeito algum conseguirei ver um aqui.
Sabe...
Não se pode fazer nada aqui.
Sejamos corajosos e sair daqui.
Definitivamente protegerei você, Makoto.
Tio!
Volte para aquele local!
Vou voltar e salvar você!
É uma promessa?
O cara...
de antes...
Este recinto pouco lisonjeiro é algum tipo de depósito?
Não. É um restaurante para a classe trabalhadora.
O aroma de antes veio deste restaurante.
Mas eventualmente...
este lugar seja inapropriado para você?
Não.
Eu sempre desejei experimentar os pratos de gente comum.
Eu compreendo.
Ei.
Tem um esquisito aqui.
Como é?
Vejam só quem é, o Jovem Mestre.
Você me personificou?!
Kageyama!
Temos problemas!
Tem Worms dentro daquela fábrica!
Eu sei!
Já estávamos investigando.
Por você ter entrado sem permissão, eles agora estão cientes de nossa atividade!
Me desculpo por isso.
Mas tem um garoto lá dentro!
Precisamos nos apressar e salvá-lo!
Pura besteira.
Ele é um Worm.
Não pode ser...
Restam apenas Worms naquela fábrica.
O Makoto é...
...um Worm?
Não acredito que o Makoto seja um Worm.
Precisamos salvá-lo imediatamente!
Seu relato já foi enviado ao QG.
Mas o fato é que aquela fábrica é um ninho de Worms.
E eles estão escondendo algo que não querem que seja descoberto.
O QG já deu ordens para que a fábrica seja destruída.
Destruída...
Não posso aceitar isso!
Kagami.
É hora do seu trabalho de meio expediente, não?
Não há tempo pra isso!
Vá!
E... não volte mais.
Tadokoro...
Tadokoro certamente é gentil...
Você sabe por que ele está ferido?
Quem é você?
O QG ordenou a ele para arranjar uma cobaia de teste...
Para manter seus belos subalternos fora de perigo...
ele concedeu a si mesmo como material de teste.
Ele ficou ferido assim...
Você é da organização?
Qual experimento era esse?
Um experimento para se tornar o novo Rider... Gatack.
Um novo Rider...
Gatack?!
Se o pudermos concluir, ele provavelmente será o Rider mais poderoso da ZECT.
Poderoso o bastante para enfrentar um ninho de Worms... sozinho.
Kagami!
Jiiya.
Este sabor é parecido com o de Jiiya.
Com licença.
Entendo.
Mas peca num sabor em específico para seu padrão.
Tudo bem pra você que ele use aqui?
A habilidade manual dele mostra que ele não é um cozinheiro comum.
A cozinha de Jiiya realmente é a melhor.
Seus elogios são jogados fora em mim.
O que me lembra, estive preocupado com a sopa...
Vamos ver...
É tão perfeito.
É a primeira vez que o experimento.
Hiyori a fez.
Darei a você esta honra...
Cozinhe para a comemoração do meu Aniversário.
Por que eu?
Me recus...
É uma posição desejada por chefs do mundo todo.
Você valorizará isso para o resto de sua vida.
Ele é tão inesperado... comendo e indo embora sem pagar...
Este sabor!
Aquele velho...
Não pode ser...
Pare!
Você vai jogar fora o sacrifício que Tadokoro fez por você?!
Me largue!
Há alguém que espera o meu salvamento.
Kagami!
Preciso de seu poder.
Agora venha...
Zecter Gatack!
Kagami!
Aguente firme!
Força!
Consegue me ouvir?
Kagami!
Aguente firme!
Não consigo definir!
Qual sabor ele adicionou?
Como?
O Kagami está seriamente ferido?
Ele foi personificado por um Worm.
Ele agiu precipitadamente para proteger um garoto daquele Worm.
Preciso que ajude com seu poder.
Me recuso.
Tendou?!
Alô?! Alô?!
Qual o problema com ele?!
Kagami idiota...
sempre causando problemas...
Ele foi tão descuidado com a própria vida...
Você!
Minha vó uma vez disse...
"Assim que conhecer a verdade...
não será enganado por uma imitação."
Um Worm que personificaria o apressado Kagami...
certamente viria eliminar o original.
Henshin.
HENSHIN
Cast Off.
CAST OFF
TRANSFORMAÇÃO BESOURO
Clock Up.
CLOCK UP
'Aviso de Encerramento de Operações'
Em suas posições!
UM
DOIS
TRÊS
Rider Kick.
RIDER KICK
Kamen Rider Kabuto!
Só... posso ser eu mesmo.
Mas... eu sou quem eu sou.
Ingênuo... como sempre.
Henshin!
Trilhando o caminho do Céu. Governando a todos nós.