Minha avó uma vez disse...
"Lutar é algo feito no estômago."
Esforçem-se ao máximo!
Sem chance....
Não pode ser...
Tendou...
Por que você...?
O que está acontecendo?!
Aqui!
Henshin.
HENSHIN
Cast Off.
CAST OFF
CHANGE BEETLE
Tendou!
O que foi?
Em boca fechada não entra mosca.
Por que você está na Shadow?
O que está havendo?!
Você entrou na ZECT como Kabuto?
Não.
Ninguém sabe que eu sou o Kabuto.
Sendo apenas Tendou Soujirou,
me tornei capitão da Shadow.
Isso é possível?!
Quem pensa que sou?
Dentre toda a população de seis bilhões de pessoas...
Sou o número um.
Dado minha excelência a ZECT decidiu
que eu poderia ter o que quisesse.
É assim que é.
All your wishes may come true...
If you're the chosen one!
The world's running amok, there's no more time to bring it back...
To its former self!
Your heart's also moving fast!
The clock's running!
Go beyond tomorrow!
Whenever I fight next to you, I'm reborn!
With a visible speed that transcends motion!
Who can we lean on for strength, but ourselves?
Don't let the light-speed vision slide...
...if you can surpass it!
Tendou me preocupa, mas temos outras prioridades.
Wakabayashi Tatsuhiro.
Ele é um famoso cirurgião do
Hospital Shinshin Minamigo.
Um dos dois Wakabayashi tem que ser um Worm.
Mas por que o Worm não tenta matar o verdadeiro?
E ainda tem mais.
Enquanto os dois espionavam os dois Wakabayashi
um Worm usando o mesmo método atacou.
Ou seja: ambos os Wakabayashi possuíam um alibi.
Será que eles são apenas humanos?
Como gêmeos idênticos.
Não é o caso, já verifiquei.
Pra onde está indo?!
Você está planejando fazer isso sozinho de novo?!
Eu ainda estou de férias. O que faço é da minha conta.
Ainda dói ter sido usado como isca?
Mas é claro!
Não apenas usado, eu quase morri!
Isso é como negar tudo o que sou!
Mais sorvete por favor!
Eu não vou descansar enquanto não
provar que sou capaz de algo.
Kagami.
Ultimamente você tem faltado muito trabalho.
Eu sei disso.
Então você está realmente insatisfeito?
Claro que sim!
Eu tenho me provado como líder da Shadow.
Então, por que esse cara?! O Tendou.
A ZECT é uma junção de poderosas pessoas.
É verdade que você foi escolhido pelo TheBee.
Seu poder é valorizado.
Mas a liderença dele é maior que a sua.
Isso é o resultado de vários dados.
Entendeu?
Mas!
Quem é ele?!
Podemos confiar?
Não cabe a você se preocupar com isto.
Ele é um humano de primeira classe.
Nós procuramos por essas pessoas.
É tudo que posso dizer.
Não desperdice mais o meu tempo!
Então...
Agora vamos nos separar e
seguir os alvos. Sendo assim...
iniciaremos uma investigação.
Minha vó uma vez disse...
"Trabalho é tão grudento quanto natto"
Entendido?
Sim senhor!
Eu não ouvi a sua resposta Kageyama?
Sim senhor.
Eu não te escuto!
Mais um vez.
Sim senhor!
Maravilha!
Então... Qual procedimento você fez hoje?
Complicações no parto.
Entendi. Bom trabalho.
Bom trabalho.
O quê?!
O que quer dizer?!
Estou falando que você deveria entrar para a ZECT.
Se entrar agora, deixarei que seja meu
subordinado. Você vai gostar.
Eu recuso.
Ninguém pode capturar o vento.
E foi uma surpresa e tanto
ver você se juntar a ZECT.
Estou falando pelo seu bem. Pense nisso.
Enquanto for um rider e estiver sozinho,
você será alvo da ZECT e dos Worms.
Quanto tempo um flerte como você aguenta?
Agora eu entendi.
Você apenas se juntou a ZECT porque
está preocupado com a sua vida.
Te julguei mal. Estou desapontado.
Aquela e...
Esta.
Qual?
O que mais?
Esta.
Qual?!
A laranja.
Sim sim, isso isso.
Ei... Você...
Olá!
Você está sozinha hoje?
Hunrrum! Daisuke e eu precisamos de um tempo nosso.
E seu pai e sua mãe?
Eu não tenho, mas tudo bem, tenho o Daisuke.
Gon.
Com licença, a Gon te incomodou de alguma forma?
Gon... Nome estranho.
Sim. Eu não tinha um nome, então inventei "Gon".
Não é fofo?
Sem nome...
Mais importante, permita-me fazer
sua maquiagem alguma hora.
Até mesmo uma deusa se curvaria ante sua beleza.
Você é verdadeiramente...
Daisuke, você vai mesmo dar
em cima de qualquer mulher?
Isso é incrível.
Eu acho.
Você...
Henshin!
HENSHIN
Gon.
Henshin!
HENSHIN
Riders que não se juntarem a
ZECT devem ser eliminados.
São ordens do capitão!
Não pode ser! Ele...
Daisuke!
Aqueles que estão no meu caminho...
...devem se destruir.
Você!
O que há de errado com você?
Você é escória, sabe disso?
Enviando seu capanga para me matar...
Não, Daisuke. Se ele quisesse você
morto, ele mesmo teria feito.
Esse é o tipo de pessoa que ele é.
Você tem uma excelente percepção.
Isso mesmo.
Mas... é um fato que o seu subordinado me atacou!
Você não é responsável por
aqueles sob seu comando?
Agora que mencionou isso, você está certo.
Eu sinto muito, peço desculpas.
Perdoe-me.
O que houve? Agindo tão manso.
Acho que entendi a situação.
Vou pedir para o meu subordinado
se desculpar pessoalmente.
Sinto muito.
Assim é suficiente?
Bem, ele se desculpou sinceramente.
Então está tudo certo.
Bom homem.
Mas eu não estou satisfeito com isso.
Kageyama. Como punição,
lave os pratos do restaurante.
Por que ir tão longe?
Fique quieto.
Kagami, mostre a ele.
Mostre como se lava pratos.
Não está bom, Kageyama.
Você tem que ser mais minucioso.
Veja, ainda tem alguns lugares sujos.
Não me deixa outra escolha.
Kageyama! Após terminar isso, volte ao trabalho.
Tem algo que quero que faça.
Sim senhor.
Hospital Shinshin Minamigo
Wakabayashi é o mesmo de sempre hoje.
Eu acho.
Parece que não há nada de errado.
Espere um pouco!
Ali.
Próximo.
O que aconteceu?
Um umm...
Meu estômago dói e...
Meus olhos doem...
Minha cabeça dói...
Vamos fazer um exame completo.
Doutor Tendouji.
Hã?
Entendido.
Eu vou...
...fazer uma examinação meticulosa.
Ei, Tendou!
O que está fazendo aqui?!
Estou investigando disfarçado igual a você.
Falando nisso.
Mesmo eu não poderia entrar num
hospital tão facilmente assim.
A ZECT é muito influente.
E?! É por isso que você está fazendo
um exame completo em mim?!
Aqui....
...você precisa de uma cirurgia.
O que disse?!
Acredite em mim. Nada de ruim vai acontecer.
Maravilha!
Que que que?
Alô?
O quê?!
Uma cirurgia emergencial?!
Entendi.
Será que foi o paciente que acabei de ver?
Quem deveria ir?
Eu irei.
O que o Tendou está tramando?!
E... O que vai acontecer comigo?
Wakabayashi, está bem?!
Me dê o de sempre.
Sim.
Vamos!
Bisturi.
Aqui.
Ei. Espere!
Doutor.
Fiz um diagnóstico incorreto.
Este paciente é saudável.
Embora sua personalidade seja um problema.
O quê?
Ei, Tendou! O que você está fazendo?!
Ei!
Você é o verdadeiro Wakabayashi.
Não um Worm.
V-você é?
A investigação mostrou que você tinha um
hábito que os outros Wakabayashi não.
Antes da operação você precisa
que a enfermeira o recobre.
Vai falar comigo?
Um acordo? Com um Worm?
Sim.
P-por favor!
Deixe-me viver!
Eu tenho muitos pacientes!
Preciso salvá-los!
Por favor deixe-os viver!
Não me importo o que aconteça comigo!
Certo.
Concederei seu desejo.
Então existem Worms estranhos assim.
E...?
Eu fiquei surpreso.
Eles eram iguaizinhos a mim, e...
...tinham a mesmas habilidades de medicina.
Acabaram... sendo de grande ajuda.
Desde então, nós ficamos alternando.
Inacreditável!
Mas...
Ainda nos faltavam mãos.
Então... o Worm fingindo ser você chamou seus
companheiros que também o imitaram?
Esse é o tempo limite.
Como combinado, nós estamos tomando...
...a sua vida!
São quatro?!
Você com certeza é uma pessoa ocupada
e graças a isso tivemos muito trabalho.
Foi difícil investigar todos ao mesmo tempo.
Então...
Você se juntou a ZECT para fazer isso?
Essas mãos já salvaram muitos humanos.
Podemos e iremos salvar muitos mais.
Besteira... se vocês o atacarem
não vai adiantar de nada.
Minha vó uma vez disse...
"O sussuro do diabo às vezes pode
soar como a voz de um anjo."
Vocês podem ser Worms estranhos,
mas no fim, são apenas Worms.
Henshin.
HENSHIN
Henshin!
Cast Off.
CAST OFF
CHANGE DRAGONFLY
CHANGE BEETLE
Clock Up.
CLOCK UP
Rider Shooting.
RIDER SHOOTING
CLOCK OVER
Tentando fugir?!
Cast Off!
CAST OFF
CHANGE WASP
Clock Up!
CLOCK UP
CLOCK OVER
Mishima.
Permita-me demonstrar a você...
...como se luta de verdade.
Henshin!
HENSHIN
Eu posso... fazer isso!
Clock Up.
CLOCK UP
Preste muita atenção. Isso ocorre no instante entre os
disparos de Kagami e o impacto das balas no Worm.
ONE
TWO
THREE
Rider Kick.
RIDER KICK
CLOCK OVER
Eu consegui.
Senhor Mishima.
Eu consegui!
Com minhas próprias forças.
Eu venci um Worm...
Eu consegui!
É! Você viu isso, Worm?!
Francamente...
Que cara interessante.
Senhor Mishima...
Por favor, não me abandone.
Por favor! Por favor!
Não se preocupe.
Você ainda é o escolhido do TheBee.
E você será reintegrado como líder da Shadow.
Verdade?!
E aquele Tendou Sojirou?
Ele desapareceu.
É decepcionante, mas nada pode ser feito.
Mais importante... Eu tenho uma nova tarefa para você.
Sim senhor!
Kamen Rider Kabuto!
Gon. Pare com isso!
Não atrapalhe, saia!
Então suas memórias retornaram?
Esse homem é uma escória, um insensível que não entende os sentimentos das crianças.
Trilhando o caminho do Céu. Governando a todos nós.