Você...
É você?
Muito bem.
STANDBY
Eu vou te salvar, então ande logo e corra.
Henshin!
HENSHIN
CHANGE SCORPION
Todos os Worms são minhas presas!
Não interfira, não tem lugar pra você!
Você é...
Um membro da ZECT?
Não!
Eu ajo por conta própria!
Esfrie a cabeça.
Minha vó uma vez disse...
"Os homens devem permanecer frios,
a água fervente nada mais é que vapor."
Jiiya uma vez disse...
"Todos os homens são ardentes."
"Se uma faísca não acender logo,
ela nunca será um fogo de artifício."
Seja como for, não fique no caminho.
Eu vou destruir todos os Worms.
Esse é o meu trabalho.
All your wishes may come true...
If you're the chosen one!
The world's running amok, there's no more time to bring it back...
To its former self!
Your heart's also moving fast!
The clock's running!
Go beyond tomorrow!
Whenever I fight next to you, I'm reborn!
With a visible speed that transcends motion!
Who can we lean on for strength, but ourselves?
Don't let the light-speed vision slide...
...if you can surpass it!
Conseguimos, Misaki!
"A Sombra Fantasma ataca novamente!
Desta vez foi o museu nacional."
Eu também darei o meu melhor...
...como um membro da Sombra Fantasma.
Então você finalmente foi contratado?
Pela Sombra Fantasma?
Quê? Do que está  falando?
Está tudo bem.
Ele é um dos nossos companheiros.
Companheiro?
Perguntamos ao Tendou se ele
podia ser nosso guarda-costas.
Era previsto.
Isso... dá para entender...
Jovem Mestre.
Ei, Jiiya.
Qual é a agenda de hoje?
A, sim.
Hoje a tarde, teremos aula de história,
arqueirismo e lições de piano.
Ei, Jiiya, você está escolhendo
os melhores professores, certo?
Somente os verdadeiramente
capazes são dignos de me ensinar.
É claro... se tais pessoas existirem.
Manterei isso em mente.
Por favor.
Jiiya.
O que é isso?
Chá de rosa.
Você esqueceu?
Eu...
...odeio rosas.
Irmã! Pra onde está indo?
Irmã!
Irmã...
Eu vou te vingar...
Eu juro!
Alguém!
Estou feliz que tenha vindo, Kagami.
Eu já sei.
Parece que o Worm reapareceu.
Essa é a sexta vítima.
Isso mesmo.
É tudo muito estranho.
Todas as vítimas são bandidos.
Ele foca apenas naqueles que
estão a ponto de serem presos.
No entanto... meu assunto com você
não tem nada haver com Worms.
É sobre a Misaki.
Misaki... o que tem ela?
Eu recebi uma informação de
que ela é a Sombra Fantasma.
Sabe algo sobre isto?
Misaki nunca faria algo assim.
Normalmente isso seria caso de polícia...
Mas se existe um criminoso na ZECT,
então não posso ignorar.
Além disso...
... eu não vou perdoar alguém
que use o nome "Shadow".
Você não acha?
Claro, é imperdoável.
Como eles podem usar o nome "Shadow"...
Bom.
Eu vou acabar descobrindo a verdade.
Já chega, Sombra Fantasma!
Rápido!
Por aqui.
Cadê ele?!
Atrás dele!
Vamos!
Achei que ia morrer.
Parece que não é bem o seu estilo.
Ficou sabendo da Sombra Fantasma?
Está se tornando o assunto do momento.
Isso é segredo...
Recebi informações de que
o ladrão é um dos nossos.
Mas que surpresa.
Enquanto mantém segredo da ZECT...
... eles contornam a polícia.
Se isso for verdade...
Então eles merecem uma repreensão.
Brahma-sutra...
...será mesmo?
Parece que o leão mostrou
a sua verddeira natureza.
Mas que surpresa.
Jovem Mestre... não é hora do treino de arqueria?
Não.
Aquele professor não é digno de me ensinar.
Eu o mandei para casa.
Compreendo.
Da próxima vez, teremos uma pessoa mais capacitada.
Então eu, Jiiya, vou às compras agora.
Ei, Jiiya.
Eu irei hoje.
Isso vai me ajudar a passar o tempo.
Imagine!
Jovem Mestre, você é descendente da famosa família inglesa Discabil, não posso permitir que vá ao shopping!
Não posso permitir!
Está tudo bem, você é tão preocupado, Jiiya.
Eu fui capaz de ir ao shopping quando nasci.
Eu estarei no topo do shopping também.
Me veja três.
E...ei você!
Entre na fila!
Eu sou o homem que estará no topo de tudo.
Eu jamais aceitaria ficar atrás das pessoas.
Ei.
Dê-me a melhor carne desta loja.
Todas as minhas carnes são boas.
Então vou levar todas.
Como é um inconveniente, faça a entregua para mim.
Tudo?!
Isso.
Espera um pouco!
Não brinca!
Por favor.
Por favor me perdoe.
Ei, Hiroko.
Irmão!
Quer uma carona?
Claro.
Juka, podemos te dar uma carona também.
Sério?!
Claro.
Que sorte!
Ei você!
Você!
Pode parar!
Pare!
O quê?
Cheguei!
Espere um pouco, Juka!
Venha cá!
De onde veio esse machucado?
A, esse?
Eu meio que me machuquei, mas está
tudo bem, não precisa se preocupar!
Juka.
Me conte os detalhes.
Ei, você causou um grande acidente.
Compreende?
Eu ando por onde quiser.
Era só o carro ter desviado.
Ei, você!
Sou aquele que irá sobrepujar os
deuses com o corte da minha espada.
Com licença.
Com licença, por-por favor...
Por favor! Perdoe-o!
Por favor, perdoe-o.
Jovem Mestre!
Ei, Jiiya.
Me desculpe.
Eu meio que fiquei incomodado.
Por favor, não se preocupe.
Vamos indo.
A propósito, depois que o senhor saiu, isto chegou.
Eu estou indo pela imagem "Mãe e filho orando"
- Sombra Fantasma
É um aviso prévio do Sombra Fantasma.
Sombra?
O cara que tem aparecido ultimamente?
Sim.
Já informei a polícia.
Você!
O que quer?!
Jovem Mestre!
O que está fazendo?!
É uma recompensa natural.
Por causa do acidente que você causou...
...minha irmã saiu machucada!
Você...
...tem irmãos?
Entendo...
Eu estava errado.
Sinto muito.
Por favor, diga a sua irmã.
Já que você entendeu...
Está tudo bem.
Você é o amigo de Tendou Souji, certo?
Jamais imaginaria que fosse membro da ZECT.
Conhece a ZECT?
Não há nada que eu não conheça.
Mas... Não é trabalho da polícia
pegar o Sombra Fantasma?
É uma missão especial.
De qualquer maneira,
vá para casa.
Os políciais já foram.
Eu vou capturar o Sombra Fantasma sozinho.
Isso não vai acontecer.
Eu ponho minha vida no trabalho.
E então...
Onde está a obra de arte
mencionada no aviso prévio?
Uma herança passada em minha família.
Em um lugar tão exposto...
Não há necessidade de ocultá-la.
Eu estou protegendo.
Misaki, Misaki!
Está sobre a mesa na sala de recepção.
Entendido.
Espere um minuto.
O quê?
Desta vez o oponente não será fácil.
Deixe-me ajudá-la também.
Jovem Mestre, um novo professor de piano
acabou de chegar, devo recusá-lo por hoje?
Não me importo.
Pode chamar.
Você é professor de piano?
Eu vou te ensinar.
Fique agradecido.
Com licença.
Posso tomar uma xícara de chá?
Sim, entendido.
Misaki?! Depois de tudo...
Por que você está fazendo isso?!
Não, isto é...
...um plano para atraí-lo!
Este Worm só ataca criminosos.
É por isso que fingimos...
...ser o Sombra Fantasma!
Se transforme rápido!
Lute!
Henshin!
HENSHIN
Cast Off!
CAST OFF
CHANGE WASP
Demandou muito tempo e esforço.
Desta vez não vai fugir.
Henshin.
HENSHIN
Cast Off.
CAST OFF
CHANGE BEETLE
Clock Up.
CLOCK UP
CLOCK OVER
STANDBY
Henshin!
HENSHIN
Cast Off!
CAST OFF
Rider Slash!
RIDER SLASH
Clock Up!
CLOCK UP
CLOCK OVER
Eu te disse antes.
Não se intrometa com os Worms.
Eles todos são as minhas presas.
Não me lembro de dizer que faria o que você disse.
Então... morra!
O que foi?
Eu sinto...
O poder dele...
Lá...
Aquele cara...
Onde?!
Onde você está?
Kamen Rider Kabuto!
Um experimento para se tornar o novo Rider... Gatack.
Vamos lá, Zecter Gatack.
É uma promessa!
Tem alguém esperando a minha ajuda.
Trilhando o caminho do Céu. Governando a todos nós.