ONE
TWO
THREE
Rider Kick.
RIDER KICK
CLOCK OVER
Eu consegui.
Com minhas próprias forças.
Eu venci um Worm...
Eu consegui!
É! Você viu isso, Worm?!
Francamente...
Que cara interessante.
Eu tenho uma nova tarefa para você.
Sim senhor!
Me largue!
Gon.
Daisuke!
Daisuke...
Ei, aconteceu algo? O que há de errado?
Alguém me atacou.
O quê?
Você está brincando comigo?
Não, Daisuke. Aconteceu de verdade.
Hunrrum. Entendi. Vamos indo.
All your wishes may come true...
If you're the chosen one!
The world's running amok, there's no more time to bring it back...
To its former self!
Your heart's also moving fast!
The clock's running!
Go beyond tomorrow!
Whenever I fight next to you, I'm reborn!
With a visible speed that transcends motion!
Who can we lean on for strength, but ourselves?
Don't let the light-speed vision slide...
...if you can surpass it!
Essa foi uma verdadeira luta mano-a-mano
contra um Worm com minha vida em risco!
Uma batalha entre Worm e
humano, com um futuro em jogo!
Para derrotá-lo, eu apostei tudo na minha última bala.
Foi assim que aconteceu.
Não que eu esteja me gabando.
Isso tudo foi se gabando.
A propósito, é a oitava vez que ouço essa história.
Entendeu?
Entendi. Se você diz então, vou começar do início.
Sim, essa foi uma verdadeira luta mano-a-mano...
Contra um Worm...
...com minha vida em jogo.
Eu disse já chega!
Mais importante.... Ouvi dizer que você saiu da ZECT.
Sim. Não há mais razão para eu ficar na ZECT.
Que pena.
Eu pensei que você continuaria na ZECT.
De verdade?
Já eu acho que o Tendou se sai melhor sozinho.
É mais a sua cara, Tendou.
O que há com você?
Não foi isso que disse antes.
Aquilo foi... é...
Como eu disse antes, não farei parte
de nenhuma organização.
Eu sou muita areia.
Logo, não cabo em seu caminhãozinho.
Ei, Gon. Delineador nº3.
Não me ouviu? O delineador.
Desculpe.
Vem cá.
O que há de errado?
Você tem agido estranho.
Alguém pode me atacar de novo.
Fique quieta e foque no trabalho.
Desculpe por isso.
Oi, Daisuke.
O que foi?
Você sempre vai segurar a minha mão, né?
Nunca me deixe.
Não tem como eu fazer isso.
Ei!
O que houve? Onde está me levando?!
Hã?!
Pera. Pera, Gon.
Oi! Por que eu tenho que estar aqui?!
Porque estou com medo.
Tudo bem, apenas ande logo.
Anda.
Linda.
Seu brilho reluz mais que o Sol de verão.
Você é a pura personificação da...
Personificação da...
Hum...
...beleza.
Sim, sim. Isso isso.
Foi por ali.
Para derrotá-lo...
...eu apostei tudo na minha última bala!
Foi assim que aconteceu.
Não que eu esteja me gabando.
Já chega.
Já é a quarta vez que ouço isso.
Pra mim já é a décima segunda.
Só um pouquinho mais.
Certo...
Foi uma verdadeira luta mano-a-mano contra um Worm com minha vida em risco!
Uma batalha entre Worm e
humano, com um futuro em jogo!
Alô?
Apostei tudo na última bala!
Ei, vocês estão ouvindo?
Se lembra da promessa que me fez?
Promessa?!
Disse que seria a minha modelo de maquiagem.
Eu mostrei que sou capaz!
Irmãozão, bom dia!
E agora...
Hora de comer!
O que foi?!
Está tão delicioso que me fez desmaiar.
Eu preparei cebola pottara cozida.
Banhado em azeite de oliva, você adiciona
a cebola inteira quando estiver morno.
A doçura e o aroma da cebola podem até mesmo alcançar o coração.
Faz sua alma sentir-se revigorada enquanto a come.
A propósito, como está o Sr. Kagami?
Não tenho mais o visto recentemente.
Hunrrum, ele continua sendo um cara interessante.
E aqui está um esquisito.
Com licença, poderia virar um pouco mais o seu corpo?
Aí, isso mesmo. Aqui vai.
Não ligue para a câmera.
Só olhe pra mim.
Isso, relaxe.
Gon.
Não, esse daqui.
Você é, de fato, a modelo perfeita.
Meu olho nunca erra.
Gon.
Pincel labial nº6.
Por aqui.
Gon, muito bem!
Já chega, vai pra lá.
Me desculpa, Daisuke.
Minha modelo de hoje é importante.
Não fique no caminho, saia!
Você...
E seu pai e sua mãe?
Eu não tenho, mas tudo bem, tenho o Daisuke.
O que aconteceu?
Eu deixei o.... Daisuke bravo...
Qual é o prato de hoje?
O que há de errado?
Entendi... Kazama Daisuke é um idiota.
Parece que ele não entendeu a
natureza dolorosa de suas palavras.
Mas... foi minha culpa.
Ei, Hiyori. Eu quero me desculpar
com o Daisuke. Venha comigo.
Daisuke tem uma queda por mulheres.
Bom...
Você disse que não tinha pais, certo?
Eles morreram?
Eu não sei.
Não sabe?
É que... eu não me lembro de nada.
Como assim?
Como conheceu o Daisuke?
Eu estava... sem memórias... não sabia o que fazer.
Então Daisuke me comprou um pouco de leite com morango.
'Leite com Morango'
De repente, ele disse "Aqui, beba".
Parece que ela tem amnésia.
A propósito, venha comigo para
me desculpar com Daisuke, por favor.
Cuide do restaurante.
Então você também não tem um pai ou uma mãe?
Hunrrum.
Quem é aquele Tendou de antes? Um amigo?
Não sei ainda.
Ei... podemos dar as mãos?
O que foi?
Me desculpe.
Acho que não consigo
se não for a mão do Daisuke.
Que belo restaurante.
Sim, eles servem um ótimo café.
Mas que surpresa.
Eu conheci muitas escritoras antes...
mas não uma tão linda quanto você.
Obrigada!
Vamos direto para a entrevista.
Sim.
Primeiro: Por que você se tornou um maquiador?
Você... O que está fazendo aqui?
Essa fala é minha.
Você viu a Gon?
Ela disse que queria se desculpar com você, mas...
Estou trabalhando agora.
Não interfira por favor.
Você é uma escória.
Este homem é uma escória!
Escreva isso no seu artigo.
Um insensível que não entende
os sentimentos das crianças.
Pare!
Eu sei como as crianças se sentem.
As crianças dessa idade são muito complicadas!
Ela disse que foi atacada por alguém.
Quem sabe se isso era verdade ou não.
Atacada?
Gon!
CLOCK OVER
Você...
Corram.
Gon! Gon!
Você está bem?! Gon!
Gon. Abra os olhos! Gon!
Gon!
Tudo bem?
Estação Kotogawa
Gon, tudo bem?
Gon! Consegue se levantar?
Gon.
Gon... você está bem?
Você estava em um ônibus indo
para a Estação Kotogawa?
Então suas memórias voltaram?
E o que houve depois?
É tudo que me lembro por enquanto.
Mais importante, me desculpe, Daisuke.
Eu atrapalhei seu trabalho mais cedo.
Sim, exatamente.
Eu fiz o prato de hoje.
Por favor comam.
Venha.
O que há de errado?
Está ruim.
Você é a primeira pessoa que come
a minha comida e diz que está ruim.
É que... Sinto que já provei sopas de miso melhores antes
Gon...
Se suas memória voltaram,
por que você não volta para casa?
Daisuke...
Claro, nós apenas nos conhecemos na cidade.
Não há razão para estarmos sempre juntos.
E...
Vou acabar me tornando mais e mais famoso.
Prefiro não ser visto com uma criança por perto.
Entendi.
Se estou atrapalhando, Daisuke, então esqueça.
Gon! Espera!
Você... é mesmo uma escória.
Achei que fosse melhor que isso.
Como se sente?
Se lembra de algo?
Mamãe...
Não quero morrer...
Não quero morrer! Não quero morrer!
Gon...
Por favor! Não quero morrer!
Não quero morrer!
É igual a... minha lembrança.
Hiyori!
Aguente firme! Ei!
Gon...
Onde está a Gon?
O que você quer?
Por que me chamou aqui?
Se é sobre entrar para a ZECT,
eu já recusei antes.
Os termos mudaram.
Daisuke!
Me tire daqui!
Gon!
Daisuke!
A forma como você agir... irá afetar a
forma que essa garota será tratada.
Me tire daqui!
Daisuke!
Maldito...
Daqui por diante, você é um membro do ZECT.
Primeiro, derrote Kabuto para nós.
Sem chance.
Daisuke!
Eu não tenho mais nenhuma relação com a Gon.
Faça o que quiser.
Daisuke!
Me tire daqui!
Daisuke! Daisuke!
O que foi?
Você disse que eu era uma escória, mas...
Infelizmente....
Parece que eu não posso ser como você diz.
No que está pensando?
Começando uma luta aqui?
Minha vó uma vez disse...
"O fruto da imaturidade é amargo...
... e traz lutas desnecessárias. "
Henshin.
HENSHIN
Cast Off.
CAST OFF
Eu vou derrotar você!
Eu tenho que te derrotar!
Morra, Tendou!
CLOCK UP
CLOCK OVER
Morra.
A menos que eu te derrote... Gon estará em perigo!
Então é por isso?
ONE TWO THREE
Rider Shooting.
RIDER SHOOTING
Rider Kick.
RIDER KICK
Kamen Rider Kabuto!
O acordo era que se eu derrotasse o Kabuto, você soltaria a Gon.
Não estou surpreso que a ZECT tenha feito isso.
A culpa é minha.
Toda... minha.
Adeus, Gon.
Trilhando o caminho do Céu. Governando a todos nós.