Perfect.
Bom dia, Jovem Mestre.
Bom dia.
O prato principal é solha vermelha.
É um cardápio completo.
Ótimo trabalho, Jiiya.
Muito obrigado.
Jovem Mestre, lembre-se que seus antepassados
deram início a famosa família inglesa Discabil.
Não pode se esquecer deste esplendor,
devemos ser bem mais extravagantes.
Certo, eu entendi.
Eu planejo estar no topo em todos os
campos para não desonrar minha nobre família.
Não... eu já estou no topo.
Vamos comer!
Delicioso!
Esse tipo de café da manhã desce tão suavemente.
É tão bom!
Você vai se atrasar.
A não!
Estou indo!
Até mais.
Vou providenciar um novo garfo.
Antes disso, jogue esse fora.
Jogar fora?
Este garfo foi passado de geração
em geração pela família Discabil.
Eu não me importo.
Não posso perdoar um mero
garfo por deixar minha mão.
Livre-se dele.
Sim, como desejar.
Com licença, senhor.
Alô?
Aqui é Kamishiro...
Sim.
Jovem Mestre.
Perdoe-me por incomodá-lo enquanto você está come...
Mas, há um trabalho que precisa ser feito.
Ei, você do carro! Pode parar!
Pare!
Você estava correndo, sua licença?
E você aí.
Mesmo que seja uma viagem curta, você
sempre deve usar o cinto de segurança.
Você sabe a quem está se dirigindo?
Eu me chamo Kamishiro Tsurugi.
Assim como meu nome sugere, sou aquele que irá
sobrepujar os deuses com o corte da minha espada.
O homem que estará no topo de tudo.
O que você está falando?
Você não entendeu?
Não existe uma única lei que me alcance.
Worm.
Obrigado.
Assim meu trabalho termina muito mais rápido.
STANDBY
Henshin!
HENSHIN
All your wishes may come true...
If you're the chosen one!
The world's running amok, there's no more time to bring it back...
To its former self!
Your heart's also moving fast!
The clock's running!
Go beyond tomorrow!
Whenever I fight next to you, I'm reborn!
With a visible speed that transcends motion!
Who can we lean on for strength, but ourselves?
Don't let the light-speed vision slide...
...if you can surpass it!
Excelente trabalho.
Jovem Mestre.
Misaki, você já teve sentimentos de
dúvida ou revolta contra o ZECT?
Bem, não é que eu não tenha, mas...
...está tudo bem.
Afinal a minha vida não é só a ZECT.
Como assim, não é tudo?
Você tem algum tipo de vida comum?
Acho que sim.
É um segredo.
Quando paro pra pensar,
você é bem misteriosa, Misaki.
Tem vezes em que não faço
ideia no que está pensando.
Também não consigo imaginar
como seria a sua vida privada.
Isso.
Sou uma mulher misteriosa apesar de tudo.
"3.600.000 ienes"
Bom trabalho.
O valor acordado pelos três Worms.
Tudo certo.
Muito agradecido.
Jiiya.
Se o negócio estiver concluído, então vamos indo.
Um momento.
Seu próximo trabalho.
Existem Riders que não se aliarão ao ZECT.
Elimine-os.
Não me interprete mal.
Eu não sou seu subordinado.
Sou pago para eliminar os Worms.
Foi o nosso acordo.
Não me peça nada além disso.
Em troca... eu derrotarei todos os Worms.
Sem exceção.
Jogar uma partida de futebol?!
Sim, parece que o time de futebol da
cidade tem algumas vagas abertas.
Eles estão procurando por alguém.
Mas futebol...?
Eu não tenho nenhuma habilidade nisso...
E você, Tendou?
Tudo bem.
Eu sou sempre grato a você, Srta. Yumiko.
Mas eu tenho uma condição.
Condição?
Isso.
Deixe-me jogar a partida sozinho.
Do que você está falando?
Os times de futebol são formados
por onze pessoas, onze!.
Não sabia disso?
Eu ficarei melhor sozinho.
Não preciso de ninguém no meu caminho.
"Grande Torneio de Futebol"
Ele vai mesmo estar bem sozinho?
Não sei.
O quê?
Cadê o resto do time?
Não se preocupe com isso.
Vamos começar?
É sério?
Você vai ver quando começarmos.
Sou o bastante sozinho.
Interessante.
Vocês podem voltar.
Então eu vou jogar sozinho também.
É sério?
Sim.
Você vai ver quando começarmos.
Vai ver o meu poder.
Esses dois são bem parecidos.
Então os dois são do tipo "superior e forte"?
Estou um pouco cansada.
Incrível...
Então a partida acabou?
Zero a Zero, um empate.
Sou o homem que estará no topo de tudo.
Não posso deixar isso terminar em um empate.
Essa fala é minha.
Vamos terminar isso.
Sem misericórdia, heim?
Ei... que tal um descanso?
Podem deixar como um empate por hoje.
Já é noite.
Não tem jeito.
Está tudo bem.
Você vai me dizer seu nome?
Tendou Souji.
Trilhando o caminho do Céu.
O homem que governará tudo.
Você?
Kamishiro Tsurugi.
Aquele que irá sobrepujar os deuses
com o corte da minha espada.
Mais um jogo...
...está dentro?
Tudo bem.
"Jóias de cristal"
Não se mova.
Já chega, Sombra Fantasma!
Ouça.
Agora basta converter em um gráfico.
Ó entendi, você é tão inteligente, como sempre!
A propósito irmão, você sabe sobre a Sombra Fantasma?
Eles levaram muitos objetos de valor hoje, não foi?
Parece que eles pegaram muitas jóias.
Antes de roubar, eles sempre enviam uma aviso.
É um pouco legal.
Mesmo que seja legal, eles são apenas ladrões.
Nossa avó não disse uma vez?
"Pessoas que roubam, perderam
algo muito mais importante."
Não ligue pra essas coisas,
concentre-se no seu dever de casa.
Certo!
Irmã...
Irmã!
Jovem Mestre!
Mestre!
Jii..
Jiiya...
É aquele sonho novamente?
Aqui está.
Ei, Jiiya.
Posso te pedir uma coisa?
Qualquer coisa.
Pode... ficar ao meu lado, até eu dormir?
Pare!
Jovem Mestre.
O que está fazendo, Kagami?
Fazendo verificações de Worms.
Veja.
Ultimamente, um Worm estranho tem aparecido.
Eu pensei que haveria algo nos vídeos
de prevenção de crime da cidade.
Entendi, então eu também vou ajudar.
Hum...
O que houve com a sua mão?
Eu só cai.
Isto...
A Sombra Fantasma.
Misaki.
O quê?
Não, nada... não é nada!
Jiiya.
Qual é o plano para hoje?
A, sim sim.
Esta tarde você tem treinamento de esgrima.
E então, humm, uma palestra sobre
como ser um bom imperador.
E... então...
Ei, Jiiya, todos os meus tutores me dizem.
Que eu já superei o nível deles.
É verdade.
O quê?
Misaki é a Sombra Fantasma?
Você está falando alto demais!
É verdade.
Eu vi com os meus próprios olhos.
Não sei o que fazer.
Vá para o hospital.
O quê? Misaki é a Sombra Fantasma?
Sim.
Eu sei que você não acredita em mim.
Mas...
É verdade.
Kagami...
Há algo que devo lhe dizer.
Pare!
Por aqui!
Deu certo, Misaki.
Sim.
Mas... eu nunca pensei que você se juntaria a nós.
Eu tinha certeza que você estaria contra.
Do que você está falando?
Eu também sou humano...
... eu não fico apenas seguindo as ordens da ZECT.
Kagami.
Parece que nós três fizemos isso.
Espera.
O seu oponente sou eu.
Você...
É você?
Muito bem.
Eu vou te salvar, então ande logo e corra.
STANDBY
Henshin!
HENSHIN
Entendi.
Mas eu não preciso que você me salve.
Henshin.
HENSHIN
Você é...!
Cast Off.
CAST OFF
CHANGE BEETLE
O que está tentando fazer?
Eu vou derrotar ele!
Saia do caminho!
Cast Off!
CAST OFF
CHANGE SCORPION
Um roubo ocorreu nas proximidades.
Desculpe, mas preciso ver a sua licença.
Você trabalha para a ZECT!
Me desculpe!
Bom trabalho.
Todos os Worms são minhas presas!
Não interfira.
Não tem lugar pra você!
Kamen Rider Kabuto!
Jiiya uma vez disse... "Todos os homens são ardentes."
"Se uma faísca não acender logo,
ela nunca será um fogo de artifício."
Irmã... Eu vou te vingar...
Trilhando o caminho do Céu. Governando a todos nós.